[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
اه، بجدية!
كيم هاي إن
من الآن فصاعدا، أنت حيواني الأليف.
من هذه اللحظة، الآن
ماذا؟ مع من تتحدث؟
هنا!
هيه إن!
فكر في هذا الأمر طوال الليل.
عن ما ستفعله من أجلي وكيف
انا يول هي!
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
أمي هل وجدتِ فستانًا؟
يول هي،
ألا تعلم أن وضعك قد انقلب؟
ألم ترى المقال؟
شرط؟
ما المقال؟
بايك جينا، الذي من المفترض أنك
قمت بتدبير التهمة له، تمت تبرئة من جميع التهم.
اعترف السكرتير بكل شيء.
اذهب واركع وتوسل إلى بايك جينا
بصدق، قبل أن تتطاير الشرر في طريقك.
[تبرئة وريثة مجموعة هانميونغ من
التهم، وسكرتيرتها تعترف بكل شيء]
لعنة عليك!
وإذا قمت بطرد بارك وو جين،
أجد أي طريقة للتشبث به مرة أخرى.
[تبرئة وريثة مجموعة هانميونغ من
التهم، وسكرتيرتها تعترف بكل شيء]
صعودًا.
لا تكذب.
[بايك جينا:
كيم هي إن، ماذا حدث؟ ألا تأتي إلى المدرسة؟]
[السيدة ب لم تكن على علم بالمخدرات، وتم إسقاط التهم]
[كيم هيه إن، ماذا حدث؟ ألا تأتي إلى المدرسة؟]
مبروك على عودتك.
الآن تبدأ اللعبة الحقيقية.
هل كان اعتراف السكرتير هونغ
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لم تعترف طواعية.
هل ابتززتها أم كان لديك نفوذ؟
من يدري، هل أملك هذه القدرة؟
على أي حال، لنتقدم للأمام. ما هي الخطة الآن؟
لدي طريقة لكشف مين يول هي
باعتبارها مرتكبة قضية سقوط كيم هاي إن،
وصنع ها مين هي
تختفي تماما
من نظري.
[شهادة التحقق الجيني]
[عدم تطابق]
كيف ستكشفه؟
قناة الكلب الأسود.
حادثة سقوط في مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية
الجاني في الماس 6'.
نحن بحاجة إلى إلقاء الطعم.
سيكون هذا ممتعا.
لكن،
ماذا تستفيد من ذلك؟
ما أكسبه ليس مهما.
ما يهم هو ما قد يخسره شخص ما.
أخبرني في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
أنت أيضًا، أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
على ما يرام.
إذا كنت تستطيع التعامل معها.
يختلف الخيط المتشابك حسب
من يحمله بين يديه.
لا تتعجل. عليك فكّها واحدةً تلو الأخرى.
كن مستعدًا لقطعها إذا لم تتفكك.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
لقد كنت قلقا من أنك قد...
قد ماذا؟
لا، لقد فكرت في كل السيناريوهات الممكنة.
أنا آسف.
سأتواصل معك بالتأكيد في المرة القادمة.
حسنًا،
هل يجب علينا أن نذهب لتناول شيء لذيذ؟
عندما رأيتك تأكل
التيوكبوكي والآيس كريم من قبل،
لقد بدوت وكأنك "قاتل الأمعاء".
مهلا، هذا ليس صحيحا!
يبدو أن هذا دقيق على الرغم من ذلك.
دعنا نذهب!
قلت أنني سأعيده
ولكن الوقت متأخر جدًا.
شكرًا لك.
أنا...
أريد أن أنهي كل شيء.
مع ذلك، أنا ممتن لك.
حتى ولو لفترة وجيزة،
لقد سمحت لي أن أحلم.
هاي إن،
لم أستسلم لك.
لذا،
اتصل بي في أي وقت.
أنك أنت الذي تختلف عني،
لقد جاء ليحبني
كان الأمر لا يصدق في البداية.
لكن،
لقد أعجبني الشعور بهذا الصدق.
أشعر وكأنني استغلتك.
لا بأس
لي.
و...
الشخص الذي دفعني من فوق السطح...
كان مين يول هي!
ماذا؟
يا عزيزي، كم من
الاضطراب العاطفي الذي تحملته؟
اه، حقا...
على أي حال، لقد انكشفت الحقيقة
. وهذا يُشعرني بالارتياح، سيدي الرئيس.
لقد كان خطئي لأنني أخطأت في الحكم على الناس.
جينا لا تشوبها شائبة.
أوه، بالطبع. لا تذكر ذلك.
اه، حقا...
الآن وقد تم حل سوء التفاهم
والأشياء الجيدة تنتظرنا،
هل يمكنني أن أقدم اقتراحًا؟
ماذا عن إقامة
حفل خطوبة جين ووك وجينا؟
مع احتفال مدرستنا بالذكرى الثلاثين لتأسيسها؟
ماذا تعتقد؟
نظرًا لأن الرئيس بايك هو خريج مدرستنا،
إذا كان بإمكانك إلقاء كلمة تذكارية
بصفته رئيسًا فخريًا للراعي،
وأن تستضيف المدرسة
بداية المستقبل
لهذين الطالبين المتميزين،
سيكون له أهمية كبيرة.
كيف يبدو ذلك؟
يبدو هذا معقولا.
إنه أمر منطقي.
على الرغم من أن الأمر مفاجئ تمامًا،
وأود أن أسمع رأييهما.
ماذا تعتقدان؟
نعم، أنا بخير مع ذلك.
وأنا أتفق أيضا.
ثم سأقوم بالتحضيرات الشاملة.
حسناً إذن.
الآن، دعونا جميعا نرفع نخبًا.
هتافات!
ما هذا؟
هل تعلم ماذا حدث معي بالأمس؟
لديك هاتف أوه سي أون، أليس كذلك؟
- هاه؟ لماذا؟
- أمس، الكلب الأسود
أرسل لي رسالة نصية.
الكلب الأسود يعرف أن لدي هاتف أوه سي أون
واستدعاني.
ماذا؟
مرحبًا، اشرح بشكل صحيح حتى أتمكن من الفهم.
أنظر هنا.
"يجب أن نكون في مبنى التدريب تحت الأرض بحلول الساعة التاسعة مساءً".
فهل التقيت بهم؟
كيف أذهب إلى هناك؟
أتظن أنني أريد شيئًا ما؟
ماذا؟
لم تحصل على أي اتصال؟
ما مقدار ما يعرفه الكلب الأسود حقًا؟
ربما يكون مجرد خداع لاختبارنا.
إذن، هل تقصد؟
هل رأى أحد أنك تسرق هاتف أوه سي أون؟
ألا يمكنك القيام بذلك بشكل صحيح؟
مهلا، أين هاتف أوه سي أون؟
أوه، أيها الوغد المثير للشفقة!
مرحبًا، بارك وو جين!
لا أستطيع أن أتحمل مؤخرتك البائسة بعد الآن.
أنت متشوق جدًا للخروج
والحفلات مع فتيات أخريات،
لكنك تراجعت عندما
أصبح مستقبلك على المحك؟
مهلا، يول هي...
دعونا
إنتهى الأمر هنا.
لا.
ماذا قلت؟
لقد سمعتني.
لقد فعلت ذلك حقا
تمسكت بقدر ما أستطيع.
لا تثير المشاكل في العائلة،
ولن أرسل الفيديو إلى والديك.
سأتحدث معهم بشكل لطيف.
فهمتها؟
مرحبًا، مين يول هي!
لكن،
لماذا أنت مهووس بهاتف أوه سي أون؟
هل هناك سر آخر لا يعرفه أحد غيرنا؟
يحب،
أنت الجاني وراء قضية أوه سي أون
أو دفع كيم هاي إن؟
مرحبًا، كيم هاي إن...
ما هذا الهراء؟
يا!
آه، حقًا، اليوم كان فوضويًا جدًا! جديًا.
[سر مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية:
المذنب في حادثة السقوط موجود في الماسة 6]
[اسحب ملف الفيديو وقم بتحميله]
ما مدى معرفة الكلب الأسود؟
[سر مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية:
المذنب في حادثة السقوط موجود في الماسة 6]
هل يوجد قاتل في Diamond 6؟
هل يتحدثون عن كيم هاي إن؟ أم أوه سي أون؟
أو كلاهما؟
الآن عندما أفكر في الأمر، كان الأمر غريبًا.
وسرعان ما تم تصنيف الحالتين على أنهما انتحار.
هل تعرف من هو الجاني؟
لا تخبرني...
هل كان علقة؟
أمس، الكلب الأسود
أرسل لي رسالة نصية
التواجد في مبنى التدريب تحت الأرض بحلول الساعة 9 مساءً
اه، بجدية!
ماذا تفعل الآن؟
هل من المنطقي أنك لا تزال
غير قادر على تتبع الخطوط العريضة لهذا الوغد؟
ماذا عن الشرطة؟
قالوا أن التتبع صعب
لأنه عنوان IP أجنبي.
من لا يعرف ذلك؟
ليس هناك وقت.
إذا لم نتمكن من القبض عليهم،
ثم قم بإنشاء شيء لحل المشكلة.
يا!
يا مجنون البانك!
لقد حصلت على هذا الفيديو
من بارك وو جين، أليس كذلك؟
سلم هاتف أوه سي أون.
أوه، من هذا؟
أليس أنت الكلب الأسود؟
كلب أسود؟
ما هذا الهراء؟
أنت تعرف أفضل مني.
لقد خرجت اللقطات واضحة جدًا.
هل يجب أن أعرضه؟
ما هذا؟
لماذا أكون الكلب الأسود؟
حتى لو قلت أنها ليست أنت،
إذا أعطيت هذا للسيد الرئيس،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
استدعى الكلب الأسود بارك وو جين.
ظهر الكلب الأسود هناك.
كافٍ.
أين هاتف أوه سي أون؟
أين قمت بإخفاء هاتف أوه سي أون؟
تحدث! قلت تحدث!
أين هو؟ أسأل أين هو!
هل فكرت ماذا ستفعل من الآن فصاعدا؟
هل يجب علي أن أشرح لك كل شيء؟
أنت...
سأكشف كل شيء.
وبعدها سوف تنتهي أنت أيضًا.
لقد انتشر في كل مكان أن
هناك قاتل في Diamond 6.
هل تعتقد أنك ستكون بخير؟
كيم هيه إن، أنت
أغبى مما كنت أعتقد.
هذا النوع من الأشياء لا يمكن أن يرسل الجميع بعيدًا.
تأطيرك سيكون سهلا.
لذا،
هنا.
خلال حفل خطوبة بايك جينا،
أشهد أن القاتل الذي
دفع كيم هاي إن هو بايك جينا.
ماذا قلت؟
وإلا سأرسل الفيديو الخاص بك إلى والدك
وإرسال تسجيلات كاميرات المراقبة إلى السيد الرئيس.
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، في النهاية، كلاهما سوف
ينتشر في جميع أنحاء العالم على أي حال.
استيقظ من هذا!
ليس لدينا الكثير من الوقت،
لذلك من الأفضل أن تتخذ قرارك بسرعة.
لقد أصبح هذا قذرًا.
إذا كنت تريد ذلك، خذه بنفسك.
انا يول هي
لدي الفيديو الخاص بي.
والدليل أنني الكلب الأسود.
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
اليوم الذي حاولنا فيه استدعاء بارك وو جين،
اكتشفت مين يول هي
الأمر وقامت بتصوير الفيديو بواسطة كاميرات المراقبة.
قالت إنها ستنقل هذا إلى السيد الرئيس،
مدعيا أن السيد الرئيس "الكلب الأسود"
يبحث عن
هو أنا في الواقع.
لماذا يتصرف الجميع بهذه الطريقة حقًا؟
تريد مين يول هي سحب بايك جينا
إلى الجحيم حتى النهاية.
والشيء نفسه ينطبق علي.
تحويل السكرتيرة الفقيرة
إلى مجرمة ذات سجل حافل،
لقد تمكنت من الهروب بطريقة ما،
بايك جينا.
لقد كان هذا من فعل ها مين هي، وليس من فعلي.
و انت ايضا.
أنت على وشك إحداث ضجة كبيرة.
لماذا تجرني إلى هذا؟
لقد فعلت كل ذلك.
أنا؟
أنا شخص مشغول جدًا.
حقيقة وجود قاتل في Diamond 6
ومن المعروف بالفعل للجميع.
لا بد أن يكون الأمر مزعجًا.
هل أنا يول هي؟
ماذا؟
هل أنا الوحيد في Diamond 6؟
والشخص الذي كره كيم هاي إن حتى الموت
كنت أنت وليس أنا.
لماذا أنت يائسة هكذا؟
السبب الذي جعلك تصبح هكذا
هو بسبب ذلك القذارة بارك وو جين.
لم يكن بسببي.
أنت الشخص الوحيد...
من هو المثير للاشمئزاز، بايك جينا.
لقد تحملك الناس فقط
لأنك جزء من هانميونغ.
هل تعتقد أن أي شخص
يعاملك كشخص فعليًا؟
خلف ظهرك، الجميع يهينك ويسخر منك.
لقد أشفقت على حياتك البائسة كثيرًا
أنني تحملت كل شيء وأنا صديقك.
ولكن ماذا فعلت بي؟
أنت مثير للشفقة حقا.
كل ما تفعله،
إنه التقليل من الذات.
يا...
لقد انتهيت فعلا في الوقت الراهن.
سأرميك في حفرة
لن تستطيع الهروب منها مرتين.
لأنني سأدفعك إلى الداخل بنفسي.
[مين يول هي]
اسرع وقرر
قبل أن أقتل والدك أيضًا
مين يول هي، أنت مجنونة!
لماذا قلت لي؟
أعلم أنك لست في صفي،
ولكن ما هو هدفك؟
ماذا لو عرفت؟
لقد خدعت حتى الآن لأنني لم أكن أعلم.
لكنني لن أكون مجرد بيدق غبي
على رقعة الشطرنج الخاصة بك بعد الآن.
جينا،
لا تجعلني...
انقلاب اللعبة بأكملها بسببك.
لقد كنت قلقا
ولكن لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت تقلق علي؟
بالضبط.
يا،
انا كنت...
لقد كنت فقط...
يا.
ماذا؟ ماذا الآن؟
قل شيئا.
أظن...
ربما البقاء في Diamond 6 ليس صحيحا.
فجأة؟
لقد أزالت الشكوك
وأستطيع أن أدرس بمفردي الآن.
ماذا؟
سوف افتقد الحافلة.
سأذهب للأمام.
يا!
سأوصلك إلى المنزل.
لا، إنه بخير.
سأذهب الآن.
ماذا كان هذا؟
[افعل واحدا]
هاي إن
نعم؟
أفكر في الدراسة في الخارج.
- في الخارج؟
- نعم.
لقد سئمت من هذا المكان.
بحثت عن مدارس جديدة.
هل تريد أن نذهب معًا؟
- معك؟
- نعم
إنها مدرسة داخلية في ماليزيا،
مدرسة دولية.
بالطبع، إنه لا شيء مقارنة بما هو هنا.
لكنني أعتقد أن عقلي سيكون مرتاحًا جدًا.
دعنا نذهب معًا
يمكنك أن تصبح طالب منحة دراسية
موصى بها من قبل مؤسستنا.
لقد حاولت استغلالي، أليس كذلك؟
استخدميني مرة أخرى.
هذه فرصة للهروب من هنا.
شكرا لك، دو أون.
هل يجب علي أن أقرر الآن؟
لا.
إذن هل نلتقي غدًا ونتحدث مرة أخرى؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
تمام.
يا أيها الوغد! تعال معي.
لقد تم إلغاء خطوبتي مع مين يول هي.
آه، أيها الوغد!
هل حصلت على ما تريد؟
ما علاقة هذا بي؟
لماذا تتدخل معي وتتسبب في هذا؟
اللعنة! ماذا يحدث؟
يتحرك.
قبل أن أتصل بالشرطة.
اتصل بالشرطة. أين هاتفك؟
اتصل بهم! اتصل بالشرطة، أيها الوغد!
هل تعتقد أنني سأستمع إلى هراءك؟
أنا من أفسد الأمر بعد
أن ارتبط بك!
سأبلغكم أنني تعرضت للتسجيل
والابتزاز، أيها الوغد!
ما هذا الهراء، بجدية.
هراء؟
لكن هذه العاهرة الحقيرة، حقا...
ماذا؟
أخير؟
مهلا، انتبه لفمك!
أنت العاهرة التي تتلاعب بكل فتاة!
لماذا تتصرف معي دائما بجنون؟
أيها المجنون هل فقدت عقلك؟
هل أنت حقا مجنون لأنني
أنا من يتعامل معك؟
دعك من هذا! أيها الوغد المجنون!
هل وضعت قطعة قماش في فمك؟
مهلا، سأبلغ عنك للشرطة.
يا لك من وغد!
إذهب بعيدا أيها الوغد المجنون!
أنا آسف.
لعنة عليك!
أنا...
بسببك...
هل تعلم ماذا مررت به؟
يا!
أنظر إلى نفسك!
يا لك من حقير! ماذا تفعل لتمثيلك السخيف؟
يا.
عيشي هكذا لبقية حياتك، حسنًا؟
هل تفهم؟
هاه؟ يا لك من فتاة مجنونة.
أنت حقا مثل هذه العاهرة مثل الكلب.
مرحبًا كيم هاي إن!
أنت...
من الذي أذيك هكذا؟
يا!
دعني أكون صادقا معك،
أريد أن أنهي كل شيء.
لكن،
انا يول هي
وبارك وو جين
يجب عليهم أن يدفعوا ثمن جرائمهم.
أنت...
لذا،
هاي إن،
مرة واحدة فقط
لو سمحت،
ساعدني.
لو سمحت؟
القلادة
معك، أليس كذلك؟
اه، ذلك...
أنت الشاهد الوحيد.
هاه؟
اه، ذلك...
ينظر.
لا، مهلا.
- لا.
- هيه إن،
لن أفعل شيئا.
فقط ساعدني هذه المرة فقط، حقًا.
أنا آسف.
أنا آسف حقا، حقا.
لقد كنت مخطئا طوال هذا الوقت، أنا آسف.
- أنا آسف.
- هذا ليس هو، هاى إن.
الذي - التي...
تلك... القلادة
ليس معي.
ماذا؟
تلك القلادة
ليس معي.
ثم،
هل كنت تكذب؟
لي كل هذا الوقت؟
أنا...
لقد وثقت بك
كل هذا الوقت.
أنا سوف
حاول أن تجد طريقة أخرى بطريقة ما، هاى إن.
أنا آسف جدا.
حاولت أن أجد طريقة أيضًا،
لكن الآن حتى والدي أصبح في خطر.
هاى إن.
يمين.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك في ذلك الوقت.
عندما كدت أسقط من سطح المنزل
وأموت، تظاهرت بأنك لا تعلم.
لقد كان من الجنون أن أثق بك.
كيم هيه إن،
من الآن فصاعدا لن تقول إلا الحقيقة.
أتمنى أن تتذكر هذا
لبقية حياتك.
ماذا؟
هاى إن.